Imposible.
Ninguna de las cinco esposas de Rowan alguna vez
se acercó a él.
Él sólo está protegiendo a Iris.
porque este escándalo avergonzó
la familia Hastings.
Rowan no puede enamorarse.
Creo que me he dejado claro.
Nos vamos.
Por supuesto...
Déjame acompañarte.
Vamos, Cloe.
Que tengas un buen viaje de regreso.
Este siempre será el hogar de Iris.
Ven a visitarnos más a menudo.
Desde que apareció Rowan,
¡Quizás ya no exista para ellos!
Iris, hace frío afuera.
Ponte esto.
William, ¿hablas en serio ahora mismo?
Probablemente tu esposa lo necesite.
más que yo.
Mi esposa no necesita que te preocupes.
Cuida de los tuyos.
¿Desde cuándo Rowan
¿Dejar que una mujer se acerque tanto a él?
No me digas...
¿Rowan realmente siente algo por Iris?